---
description: 图像_创建自资源包
---


## 声明

|动态库命令| 返回值类型|库文件名|参数量| 备注|
|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|
| _img_createfromres |  整数型 |  libexdui.dll | 4 | 图像_创建自资源包，成功返回0 |

## 参数列表

|  参数名  |  类型  | 传址 | 数组 | 可空(NULL) |     备注     |
| :------: | :----: | :--: | :--: | :--------: | :----------: |
|   hRes   | 整数型 |  -   |  -   |     -      |  资源包句柄  |
| atomPath | 整数型 |  -   |  -   |     -      |  原子号路径  |
|   hImg   | 整数型 |  √   |  -   |     -      | 返回图像指针 |


# 示例

## 易语言



### 声明


```table
动态库命令(-) | 返回值类型(-) |   库文件名(-) | 参数量(-) | 备注(-)

 _img_setpixel |  整数型 |  libexdui.dll | 4 |  设置点像素.成功返回0 | 
```


### 参数列表

```table
参数名   |   类型(-)   |   传址(-)   |   数组(-)   |   可空（NULL）(-)   |   备注   |
hImg |  整数型 | - | - |  -| 
x |  整数型 | - | - |  -| 
y |  整数型 | - | - |  -| 
color |  整数型 | - | - |  -|  argb
```




### 示例
#### 易语言
```c

```